Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/applications/katemailfilesplugin.po
Languages: cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
cn: KDE 中国

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
cn: kde-china@kde.org

source: Mail Files
cn: 邮寄文件

source: Support mailing files
cn: 对邮寄文件的支持

source: Send one or more of the open documents as email attachments.
cn: 将若干份打开的文档作为邮件附件发送。

source: <p>The current document has not been saved, and cannot be attached to an email message.</p><p>Do you want to save it and proceed?</p>
cn: <p>当前文档尚未保存，无法附加到邮件内。</p><p>您想要保存并继续吗？</p>

source: Cannot Send Unsaved File
cn: 无法发送未保存的文件

source: The file could not be saved. Please check if you have write permission.
cn: 文件无法保存。请检查您是否对它拥有写权限。

source: <p>The current file:<br /><strong>%1</strong><br />has been modified. Modifications will not be available in the attachment.</p><p>Do you want to save it before sending it?</p>
cn: <p>当前文件：<br /><strong>%1</strong><br />已被修改。而附件不包含这些修改。</p><p>您想要在发送前先保存文件吗？</p>

source: Save Before Sending?
cn: 发送前保存吗？

source: Do Not Save
cn: 不保存

source: Email Files
cn: 用邮件发送文件

source: &Show All Documents >>
cn: 显示全部文档(&S) >>

source: &Mail...
cn: 邮寄(&M)...

source: <p>Press <strong>Mail...</strong> to email the current document.</p><p>To select more documents to send, press <strong>Show All Documents&nbsp;&gt;&gt;</strong>.</p>
cn: <p>按<strong>邮寄...</strong>可用邮件发送当前文档。</p><p>要选择多个待发送文档，请按<strong>显示全部文档&nbsp;&gt;&gt;</strong>。</p>

source: Name
cn: 名称

source: &Hide Document List <<
cn: 隐藏文档列表(&H) <<

source: Press <strong>Mail...</strong> to send selected documents
cn: 按<strong>邮寄...</strong> 发送选中的文档

source: &File
cn: 文件(&F)
